Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: DuoProDiscover|Privacy-first AI
ko: 개인정보 보호 우선 AI

source: DuoProDiscover|Real-time guidance
ko: 실시간 가이드

source: DuoProDiscover|Refactor code into modern languages with AI-native GitLab Duo
ko: AI-네이티브 GitLab Duo로 코드를 최신 언어로 리팩토링하세요

source: DuoProDiscover|Ship software faster and more securely with AI integrated into your entire DevSecOps lifecycle.
ko: 전체 DevSecOps 수명주기에 통합된 AI를 통해 소프트웨어를 더 빠르고 안전하게 배포하세요.

source: DuoProDiscover|Streamline communication, facilitate knowledge sharing, and improve project management.
ko: 의사소통을 간소화하고, 지식 공유를 촉진하며, 프로젝트 관리를 개선하세요.

source: DuoProDiscover|Streamline the refactoring process with AI-native recommendations to optimize code structure and improve readability.
ko: AI-네이티브 권장 사항을 통해 리팩토링 프로세스를 간소화하여 코드 구조를 최적화하고 가독성을 개선합니다.

source: DuoProDiscover|The GitLab %{link_start}AI Transparency Center%{link_end} details how we uphold ethics and transparency in our AI-native features.
ko: GitLab %{link_start}AI 투명성 센터%{link_end} 에서는 AI-네이티브 기능에서 윤리와 투명성을 유지하는 방법에 대해 자세히 설명합니다.

source: DuoProDiscover|Transparent AI
ko: 투명한 AI

source: DuoProDiscover|Use Chat to get up to speed on the status of projects, and quickly learn about GitLab, directly in your IDE or web interface.
ko: 채팅을 사용하면 IDE나 웹 인터페이스에서 직접 프로젝트 상태를 파악하고 GitLab에 대해 빠르게 알아볼 수 있습니다.

source: DuoProDiscover|Why GitLab Duo Pro?
ko: GitLab Duo Pro를 선택해야 하는 이유

source: DuoProDiscover|Write secure code faster and save time with Code Suggestions in more than 20 languages, available in your favorite IDE.
ko: 선호하는 IDE에서 사용 가능한 20개 이상의 언어로 제공되는 코드 제안을 통해 안전한 코드를 더 빠르게 작성하고 시간을 절약하세요.

source: DuoProTrial|Activate my trial
ko: 평가판 활성화

source: DuoProTrial|Apply your GitLab Duo Pro trial to an existing group
ko: GitLab Duo Pro 평가판을 기존 그룹에 적용

source: DuoProTrial|Chat within the IDE
ko: IDE 내에서 채팅

source: DuoProTrial|Code Explanation
ko: 코드 설명

source: DuoProTrial|Code Refactoring
ko: 코드 리팩토링

source: DuoProTrial|Code completion and code generation with Code Suggestions
ko: 코드 제안을 통한 코드 완성 및 코드 생성

source: DuoProTrial|GitLab Duo Pro is designed to make teams more efficient throughout the software development lifecycle with:
ko: GitLab Duo Pro는 다음을 통해 소프트웨어 개발 수명주기 전반에 걸쳐 팀의 효율성을 높이도록 설계되었습니다.

source: DuoProTrial|GitLab Duo Pro is only available for purchase for Premium and Ultimate users.
ko: GitLab Duo Pro는 Premium 및 Ultimate 사용자만 구매할 수 있습니다.

source: DuoProTrial|Organizational user controls
ko: 조직 사용자 제어

source: DuoProTrial|Sign in with a different account
ko: 다른 계정으로 로그인

source: DuoProTrial|Start your free Duo Pro trial
ko: 무료 Duo Pro 평가판을 시작하세요

source: DuoProTrial|Start your free GitLab Duo Pro trial
ko: 무료 GitLab Duo Pro 평가판을 시작하세요

source: DuoProTrial|Start your free GitLab Duo Pro trial on %{group_name}
ko: %{group_name}에서 무료 GitLab Duo Pro 평가판을 시작하세요.

source: DuoProTrial|Test Generation
ko: 테스트 생성

source: DuoProTrial|To start a GitLab Duo trial, you must have the Owner role of a top-level group that has an active subscription or trial.
ko: GitLab Duo 평가판을 시작하려면 활성 구독 또는 평가판이 있는 최상위 그룹의 소유자 역할이 있어야 합니다.

source: DuoProTrial|We just need some additional information to activate your trial.
ko: 평가판을 활성화하려면 몇 가지 추가 정보가 필요합니다.

source: DuoProTrial|You do not have access to trial GitLab Duo
ko: GitLab Duo 평가판에 액세스할 수 없습니다.

source: DuoProTrial|You have successfully started a Duo Pro trial that will expire on %{exp_date}. To give members access to new GitLab Duo Pro features, %{assign_link_start}assign them%{assign_link_end} to GitLab Duo Pro seats.
ko: Duo Pro 평가판을 성공적으로 시작했으며, 이 평가판은 %{exp_date}에 만료됩니다. 멤버에게 새로운 GitLab Duo Pro 기능에 대한 액세스 권한을 부여하려면 %{assign_link_start}GitLab Duo Pro 좌석을%{assign_link_end} 할당하세요.

source: DuoTrialDiscover|Ask questions, explore concepts, test ideas, and receive instant feedback directly in your workflow.
ko: 질문을 하고, 개념을 탐구하고, 아이디어를 테스트하고, 워크플로에서 직접 즉각적인 피드백을 받으세요.

source: Duplicate entries found for compliance controls for the requirement.
ko: 요구사항에 규정준수 컨트롤이 중복된 항목이 있습니다.

source: Duplicate packages
ko: 중복 패키지

source: Duplicate page: A page with that title already exists in the file %{file}
ko: 중복된 페이지: 해당 제목의 페이지가 파일에 이미 존재합니다 %{file}

source: Duration
ko: 기간

source: Duration (min)
ko: 기간 (분)

source: Duration|%s day
ko: %s 일

source: Duration|%s hour
ko: %s 시간

source: Duration|%s minute
ko: %s 분

source: Duration|%s month
ko: %s 개월

source: Duration|%s second
ko: %s 초

source: Duration|%s week
ko: %s 주

source: Duration|%s year
ko: %s 년

source: During this process, you’ll be asked for URLs from GitLab’s side. Use the URLs shown below.
ko: 이 과정에서 GitLab의 URL을 묻는 메시지가 나타납니다. 아래 표시된 URL을 사용하십시오.

source: Dynamic Application Security Testing (DAST)
ko: 동적 애플리케이션 보안 테스트 (DAST)

source: E-mail:
ko: 이메일:

source: Each project can also have an issue tracker and a wiki.
ko: 각 프로젝트에는 이슈 트래커와 위키도 있을 수 있습니다.

source: Edit
ko: 편집

source: Edit %{contentType}
ko: %{contentType} 편집

source: Edit %{name}
ko: %{name} 편집

source: Edit %{profileType} profile
ko: %{profileType} 프로필 수정

source: Edit %{ruleName}
ko: %{ruleName} 편집

source: Edit Comment
ko: 댓글 편집

source: Edit Geo Site
ko: Geo 사이트 수정

source: Edit Password
ko: 비밀번호 수정

source: Edit Release
ko: 릴리스 수정

source: Edit Slack integration
ko: 슬랙 통합 수정

source: Edit application
ko: 애플리케이션 수정

source: Edit approval rule
ko: 승인 규칙 수정

source: Edit audio description
ko: 오디오 설명 편집

source: Edit comment
ko: 댓글 편집

source: Edit comment template
ko: 댓글 템플릿 편집

source: Edit commit message
ko: 커밋 메시지 수정

source: Edit deploy freeze
ko: 배포 변경금지 수정

source: Edit deploy key
ko: 배포 키 수정

source: Edit description
ko: 설명 편집

source: Edit diagram URL and alt text
ko: 도표 URL과 대체 텍스트를 편집

source: Edit environment
ko: 환경 편집

source: Edit file
ko: 파일 편집

source: Edit fork in Web IDE
ko: 웹 IDE에서 포크 편집

source: Edit group application
ko: 그룹 어플리케이션 수정

source: Edit group: %{group_name}
ko: 그룹 편집: %{group_name}

source: Edit identity
ko: Identity 수정

source: Edit identity for %{user_name}
ko: %{user_name}의 신원 편집

source: Edit image description
ko: 이미지 설명 편집

source: Edit in pipeline editor
ko: 파이프라인 편집기에서 편집

source: Edit in single-file editor
ko: 단일 파일 편집기에서 편집

source: Edit inline
ko: 인라인 편집

source: Edit issue
ko: 이슈 편집

source: Edit label
ko: 라벨 수정

source: Edit link
ko: 링크 편집

source: Edit merge request
ko: 머지 리퀘스트 수정

source: Edit milestone
ko: 마일스톤 편집

source: Edit project: %{project_name}
ko: 프로젝트 수정: %{project_name}

source: Edit public deploy key
ko: 공개 배포 키 편집

source: Edit release
ko: 릴리스 편집

source: Edit release (%{title})
ko: 릴리스 수정 (%{title})

source: Edit scheduled pipeline
ko: 예약된 파이프라인 편집

source: Edit single file
ko: 단일 파일 편집

source: Edit snippet
ko: 스니펫 수정

source: Edit template
ko: 템플릿 편집

source: Edit this file only.
ko: 해당 파일 편집

source: Edit title and description
ko: 제목 및 설명 수정

source: Edit topic: %{topic_name}
ko: 주제 수정: %{topic_name}

source: Edit trigger token
ko: 트리거 토큰 편집

source: Edit user: %{user_name}
ko: 사용자 편집: %{user_name}

source: Edit video description
ko: 동영상 설명 편집

source: Edit wiki page
ko: 위키 페이지 편집

source: Edit your criteria and try again.
ko: 기준을 수정하고 다시 시도하세요.

source: Edit your most recent comment in a thread (from an empty textarea)
ko: 스레드에서 가장 최근에 작성한 댓글 편집 (빈 텍스트 영역에서)

source: Edit your search and try again
ko: 검색을 수정하고 다시 시도하세요.

source: Edit your search and try again.
ko: 검색을 수정하고 다시 시도하세요.

source: Edit your search filter and try again.
ko: 검색 필터를 수정하고 다시 시도하세요.

source: Edit, lint, and visualize your pipeline.
ko: 파이프라인을 편집, 린트 및 시각화합니다.

source: Edited
ko: 수정됨

source: Edited %{timeago}
ko: %{timeago} 전 수정됨

source: Edited %{timeago} by %{author}
ko: %{timeago}에 %{author}가 수정

source: Editing
ko: 편집중

source: Editing this file is not supported
ko: 이 파일에 대한 편집은 지원하지 않습니다.

source: Editor toolbar
ko: 편집기 도구 모음

source: Editor|Code Editor. Press %{keyCombo} to toggle tab key behavior between indentation and navigation. Editing %{blobPath}.
ko: 코드 편집기. %{keyCombo}를 눌러 들여쓰기와 탐색 간에 탭 키 동작을 전환합니다. %{blobPath}를 편집합니다.

source: Edits
ko: 편집

source: Either the `publish` or `pages.publish` option may be present in `.gitlab-ci.yml`, but not both.
ko: `.gitlab-ci.yml` 파일에 `publish` 또는 `pages.publish` 옵션 중 하나만 존재할 수 있으며, 둘 다 사용할 수 없습니다.

source: Either the title or description must reference a Jira issue.
ko: 제목이나 설명은 Jira 이슈를 참조해야 합니다.

source: Elapsed time
ko: 경과 시간

source: Elasticsearch HTTP client timeout value in seconds.
ko: Elasticsearch HTTP 클라이언트 시간초과 (초 단위) 입니다.

source: Elasticsearch indexing restrictions
ko: Elasticsearch 인덱싱 제한 사항

source: Elasticsearch migration halted
ko: Elasticsearch 마이그레이션 중단됨

source: Elasticsearch reindexing is already in progress
ko: Elasticsearch 재인덱싱이 이미 진행 중입니다.

source: Elasticsearch reindexing triggered
ko: Elasticsearch 재인덱싱 트리거됨

source: Elasticsearch reindexing was not started: %{errors}
ko: Elasticsearch 재인덱싱을 시작할 수 없습니다: %{errors}

source: Elasticsearch zero-downtime reindexing
ko: Elasticsearch 무중단 재인덱싱

source: Email
ko: 이메일

source: Email %{number}
ko: 이메일 %{number}

source: Email Notification
ko: 이메일 알림

source: Email a new %{name} to this project
ko: 이 프로젝트에 새 %{name} 을 이메일로 보냅니다.

source: Email address copied
ko: 이메일 주소 복사됨

source: Email address suffix
ko: 이메일 도메인 주소

source: Email address to use for Service Desk
ko: Service Desk에 사용할 이메일 주소

source: Email address without top-level domain. Make sure that you have entered the correct email address.
ko: 최상위 도메인이 없는 이메일 주소입니다. 올바른 이메일 주소를 입력했는지 확인하세요.

source: Email could not be sent
ko: 이메일 전송에 실패하였습니다

source: Email display name
ko: 이메일 표시 이름

source: Email must be provided.
ko: 이메일을 제공해야 합니다.

source: Email not verified. Please verify your email in Salesforce.
ko: 이메일이 인증되지 않았습니다. Salesforce에서 이메일을 인증하세요.

source: Email notification for unknown sign-ins
ko: 알 수 없는 로그인에 대한 이메일 알림

source: Email notifications
ko: 이메일 알림

source: Email patch
ko: 패치를 이메일로 보냄

source: Email reset removed at:
ko: 이메일 재설정이 삭제됨:

source: Email sent
ko: 이메일 전송

source: Email the pipeline status to a list of recipients.
ko: 목록의 수신자들에게 파이프라인 상태를 이메일로 보냅니다.

source: Email verification for locked accounts
ko: 잠긴 계정에 대한 이메일 인증

source: Email:
ko: 이메일:

source: Email: %{email}
ko: 이메일: %{email}

source: EmailError|It appears that the email is blank. Make sure your reply is at the top of the email, we can't process inline replies.
ko: 작성하신 이메일은 없는 메일인 것 같습니다. 회신할 이메일이 상단에 작성되어 있으며, 이메일이 정확한지 확인하십시오. 인라인 회신은 처리할 수 없습니다.

source: EmailError|The thread you are replying to no longer exists, perhaps it was deleted? If you believe this is in error, contact a staff member.
ko: 회신중인 스레드가 더 이상 존재하지 않습니다. 아마도 삭제가 된것 같습니다. 오류가 있다고 생각되면 스태프 멤버에게 문의하세요.

source: EmailError|We couldn't figure out what the email is for. Please create your issue or comment through the web interface.
ko: 이메일이 무엇에 대한 것인지 알 수 없습니다. 웹 인터페이스로 이슈를 만들거나 댓글을 작성하세요.

source: EmailError|We couldn't figure out what the email is in reply to. Please create your comment through the web interface.
ko: 이메일이 무엇에 대한 회신인지 알 수 없습니다. 웹 인터페이스에서 댓글을 작성하세요.

source: EmailError|We couldn't figure out what user corresponds to the email. Please create your comment through the web interface.
ko: 어떤 사용자의 이메일에 해당하는지 알 수 없습니다. 웹상에서 이슈를 만들거나 댓글을 작성하세요.

source: EmailError|We couldn't find the project. Please check if there's any typo.
ko: 프로젝트를 찾을 수 없습니다. 오타가 있는지 확인해주세요.

source: EmailError|We couldn't process your email because it is too large. Please create your issue or comment through the web interface.
ko: 이메일이 너무 커서 처리할 수 없습니다. 웹 인터페이스를 통해 이슈나 댓글을 작성하세요.

source: EmailError|You are not allowed to perform this action. If you believe this is in error, contact a staff member.
ko: 이 동작은 당신에게 허가되지 않았습니다. 이것이 오류라면, 스태프 멤버에게 문의하십시오.

source: EmailError|Your account has been blocked. If you believe this is in error, contact a staff member.
ko: 당신의 계정은 차단되었습니다. 이것이 오류라면, 스태프 멤버에게 문의하십시오.

source: EmailParticipantsWarning|%{emails} will be notified of your comment.
ko: %{emails} 당신의 댓글에 대해 알림이 전송됩니다.

source: EmailParticipantsWarning|%{emails}, %{andMore} will be notified of your comment.
ko: %{emails}, %{andMore} 당신의 댓글에 대해 알림이 전송됩니다.

source: EmailParticipantsWarning|and %{moreCount} more
ko: 그리고 %{moreCount} 만큼 더

source: EmailVerification|Update your email to a valid permanent address. If you use a temporary email, you won't be able to sign in later.
ko: 이메일을 유효한 영구 주소로 업데이트하십시오. 임시 이메일을 사용하면 나중에 로그인할 수 없습니다.

source: Emails
ko: 이메일

source: Emails sent to %{email} are also supported.
ko: %{email} 으로 보낸 이메일도 지원됩니다.

source: EmailsOnPushService|Disable code diffs
ko: 코드 비교(diff) 비활성화

source: EmailsOnPushService|Don't include possibly sensitive code diffs in notification body.
ko: 알림 body에 민감할 수 있는 코드 diff를 포함하지 마십시오.

source: EmailsOnPushService|Email the commits and diff of each push to a list of recipients.
ko: 수신자 목록에 각 push에 대한 커밋과 diff를 이메일로 보냅니다.

source: EmailsOnPushService|Emails on push
ko: 푸시에 이메일 알림

source: EmailsOnPushService|Emails separated by whitespace.
ko: 공백을 분리된 이메일

source: EmailsOnPushService|Send from committer
ko: 커미터가 보냄

source: EmailsOnPushService|Send notifications from the committer's email address if the domain matches the domain used by your GitLab instance (such as %{domains}).
ko: 도메인이 당신의 GitLab 인스턴스(%{domains}와 같은)에 쓰인 도메인과 일치하는 경우 커밋한 사람의 이메일 주소로 알림을 보냅니다 .

source: EmailsOnPushService|tanuki@example.com gitlab@example.com
ko: tanuki@example.com gitlab@example.com

source: Embed
ko: 임베드

source: Emoji
ko: 이모티콘

source: Emoji already assigned
ko: 이미 할당된 이모티콘

source: Empty file
ko: 빈 파일

source: Enable
ko: 사용

source: Enable Admin Mode
ko: 운영자 모드 활성화

source: Enable Akismet
ko: Akismet 활성화

source: Enable Amazon EKS integration
ko: Amazon EKS 통합 활성화

source: Enable Auto DevOps
ko: 자동 DevOps 활성화

source: Enable CI Visibility
ko: CI 가시성 활성화

source: Enable ClickHouse
ko: ClickHouse 활성화

source: Enable GitLab Error Tracking
ko: GitLab 오류 추적 활성화

source: Enable GitLab Prometheus metrics endpoint
ko: GitLab Prometheus 측정항목 엔드포인트 활성화

source: Enable Invisible Captcha during sign up
ko: 계정 생성 중 Invisible Captcha 활성화

source: Enable Kroki
ko: Kroki 활성화

source: Enable Mailgun event receiver
ko: Mailgun 이벤트 리시버 활성화

source: Enable Pipeline Job logs collection
ko: 파이프라인 작업 로그 수집 활성화

source: Enable PlantUML
ko: PlantUML 활성화

source: Enable SSL verification
ko: SSL 검증 활성화

source: Enable SSL verification. Defaults to `true` (enabled).
ko: SSL 검증을 활성화합니다. 기본값은 `true`(활성화)입니다.

source: Enable Snowplow tracking
ko: Snowplow 추적 활성화

source: Enable Spam Check via external API endpoint
ko: 외부 API 엔드포인트를 통한 스팸 확인 활성화

source: Enable VS Code Extension Marketplace and configure the extensions registry for Web IDE and Workspaces.
ko: VS Code Extension Marketplace를 활성화 하여 Web IDE와 Workspace를 위한 extension 레지스트리를 구성하세요.

source: Enable VS Code Extension Marketplace and configure the extensions registry for Web IDE.
ko: VS Code Extension Marketplace를 활성화 하여 Web IDE를 위한 extension 레지스트리를 구성하세요.

source: Enable What's new: All tiers
ko: 새로운 기능 메뉴 활성화: 모든 티어

source: Enable What's new: Current tier only
ko: 새로운 기능 메뉴 활성화: 현재 티어 전용

source: Enable access to the performance bar for non-administrators in a given group.
ko: 지정된 그룹의 운영자가 아닌 사용자가 성능 표시줄에 액세스할 수 있도록 합니다.

source: Enable and disable Service Desk. Some additional configuration might be required. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 서비스 데스크를 활성화 및 비활성화합니다. 일부 추가 구성이 필요할 수 있습니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: Enable authenticated API request rate limit
ko: 인증된 API 요청 속도 제한 활성화

source: Enable authenticated Git LFS request rate limit
ko: 인증된 Git LFS 요청 속도 제한 활성화

source: Enable authenticated web request rate limit
ko: 인증된 웹 요청 속도 제한 활성화

source: Enable automatic redirection from the root
ko: root로부터 자동 리디렉션 활성화

source: Enable automatic repository housekeeping
ko: 자동 리포지토리 하우스키핑 활성화

source: Enable cleanup policies for projects created earlier than GitLab 12.7.
ko: 이전 버전의 GitLab 12.7보다 이전에 생성된 프로젝트에 대한 정리 정책 활성화

source: Enable cleanup policy caching.
ko: 정리 정책 캐싱 활성화

source: Enable diagrams.net
ko: diagrams.net 활성화

source: Enable email notification
ko: 이메일 알림 활성화

source: Enable feature to choose access level
ko: 액세스 수준을 선택하는 기능 활성화

source: Enable for this project
ko: 이 프로젝트에 대해 사용

source: Enable group runners
ko: 그룹 러너 활성화

source: Enable header and footer in emails
ko: 메일 머리말 및 꼬리말 사용

source: Enable incident management inbound alert limit
ko: 인시던트 관리 인바운드 경고 제한 활성화

source: Enable indexing
ko: 인덱싱 활성화

source: Enable instance runners for all projects and subgroups in this group.
ko: 이 그룹의 모든 프로젝트 및 하위 그룹에 대해 인스턴스 러너를 활성화합니다.

source: Enable instance runners for this group
ko: 이 그룹에 대해 인스턴스 러너를 활성화

source: Enable instance runners for this project
ko: 이 프로젝트에 인스턴스 러너를 활성화

source: Enable integration
ko: 통합 활성화

source: Enable maintenance mode
ko: 유지 관리 모드 활성화

source: Enable multipart emails
ko: 멀티파트 이메일 활성화

source: Enable only for confidential applications exclusively used by a trusted backend server that can securely store the client secret. Do not enable for native-mobile, single-page, or other JavaScript applications because they cannot keep the client secret confidential.
ko: 클라이언트 암호를 안전하게 저장할 수 있는 신뢰할 수 있는 백엔드 서버에서 독점적으로 사용하는 비공개 응용 프로그램에 대해서만 활성화합니다. 네이티브 모바일, 단일 페이지 또는 기타 JavaScript 애플리케이션은 클라이언트 비밀을 유지할 수 없으므로 활성화하지 마십시오.

source: Enable or disable keyboard shortcuts in your %{linkStart}user preferences%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}사용자 환경설정에서 키보드 단축키를 활성화 또는 비활성화합니다%{linkEnd}.

source: Enable or disable version check and Service Ping.
ko: 버전 확인 및 서비스 핑을 활성화 또는 비활성화합니다.

source: Enable rate limiting for requests to the specified paths
ko: 지정된 경로에 대한 요청 속도 제한 활성화

source: Enable reCAPTCHA
ko: reCAPCHA 활성화

source: Enable reCAPTCHA for login.
ko: 로그인 할때 reCAPTCHA를 사용합니다.

source: Enable repository checks
ko: 리포지토리 검사 활성화

source: Enable searching
ko: 검색 활성화

source: Enable security training
ko: 보안 교육 활성화

source: Enable two-factor authentication
ko: 이중 인증 활성화

source: Enable unauthenticated API request rate limit
ko: 인증되지 않은 API 요청 속도 제한 활성화

source: Enable unauthenticated Git HTTP request rate limit
ko: 인증되지 않은 Git HTTP 요청 속도 제한 활성화

source: Enable unauthenticated web request rate limit
ko: 인증되지 않은 웹 요청 속도 제한 활성화

source: Enable user deactivation emails
ko: 사용자가 이메일 비활성화할 수 있도록 허용

source: Enable version check
ko: 버전 점검 활성화

source: EnableReviewApp|Add a job in your CI/CD configuration that:
ko: CI/CD 구성에서 다음 작업을 추가합니다.

source: EnableReviewApp|Copy snippet
ko: 스니펫 복사

source: EnableReviewApp|Have access to infrastructure that can host and deploy the review apps.
ko: 검토 앱을 호스팅하고 배포할 수 있는 인프라에 액세스할 수 있습니다.

source: EnableReviewApp|Install and configure a runner to do the deployment.
ko: 배포를 수행할 러너를 설치 및 구성합니다.

source: EnableReviewApp|Make sure your project has an environment configured with the target URL set to your website URL. If not, create a new one before continuing.
ko: 프로젝트에 웹사이트 URL로 설정된 대상 URL로 구성된 환경이 있는지 확인하십시오. 그렇지 않은 경우 계속하기 전에 새 항목을 만드십시오.

source: EnableReviewApp|Only runs for feature branches or merge requests.
ko: 기능 브랜치 또는 머지 리퀘스트에 대해서만 실행됩니다.

source: EnableReviewApp|Recommended: Set up a job that manually stops the Review Apps.
ko: 권장: 리뷰 앱을 수동으로 중지하도록 작업을 설정합니다.

source: EnableReviewApp|Review apps are dynamic environments that you can use to provide a live preview of changes made in a feature branch.
ko: 리뷰 앱은 기능 브랜치에서 수행된 변경 사항의 실시간 미리 보기를 제공하는 데 사용할 수 있는 동적 환경입니다.

source: EnableReviewApp|To configure a dynamic review app, you must:
ko: 동적 검토 앱을 구성하려면 다음을 수행해야 합니다.

source: EnableReviewApp|Uses a predefined CI/CD variable like %{codeStart}$(CI_COMMIT_REF_SLUG)%{codeEnd} to dynamically create the review app environments. For example, for a configuration using merge request pipelines:
ko: %{codeStart}$(CI_COMMIT_REF_SLUG)%{codeEnd} 와 같은 미리 정의된 CI/CD 변수를 사용하여 리뷰 앱 환경을 동적으로 생성합니다. 예를 들어, 머지 리퀘스트 파이프라인을 사용하는 구성의 경우:

source: EnableReviewApp|Using a static site?
ko: 정적 사이트를 사용 중이신가요?

source: EnableReviewApp|View more example projects
ko: 더 많은 예제 프로젝트 보기

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: Enabled Git access protocols
ko: 활성화된 Git 액세스 프로토콜

source: Enabled OAuth authentication sources
ko: 활성화된 OAuth 인증 소스

source: Enables a free Ultimate + GitLab Duo Enterprise trial when you create a new project.
ko: 새로운 프로젝트를 생성하면 Ultimate + GitLab Duo Enterprise 평가판을 무료로 사용할 수 있습니다.

source: End Time
ko: 종료 시간

source: End date:
ko: 종료일:

source: End time
ko: 종료 시간

source: Ended %{dueDate}
ko: %{dueDate}에 종료됨

source: Endpoint name '%{endpoint}' of component '%{component}' must not start with '%{prefix}'
ko: 구성 요소 '%{component}'의 엔드포인트 이름 '%{endpoint}'는 '%{prefix}'로 시작할 수 없습니다.

source: Ends
ko: 종료

source: Ends %{dueDate}
ko: %{dueDate}에 종료

source: Ends on
ko: 종료

source: Ends: %{endsAt}
ko: 종료: %{endsAt}

source: Enforce Two-Factor authentication for administrator users
ko: 운영자 계정에 대해 이중 인증 강제적용

source: Enforce two-factor authentication
ko: 이중 인증 강제 적용

source: Enforce two-factor authentication for all user sign-ins.
ko: 모든 사용자 로그인에 대해 이중 인증을 시행합니다.

source: Engine
ko: 엔진

source: Enhance security by storing service account keys in secret managers - learn more about %{docLinkStart}secret management with GitLab%{docLinkEnd}
ko: 비밀 관리자에 서비스 계정 키를 저장하여 보안 강화 - %{docLinkStart} GitLab로 비밀 관리%{docLinkEnd}에 대해 자세히 알아보기

source: Ensure users with SSO identities cannot sign in with password even when password authentication is enabled.
ko: 비밀번호 인증이 활성화된 경우에도 SSO ID를 가진 사용자가 비밀번호로 로그인할 수 없도록 합니다.

source: Ensure your %{linkStart}environment is part of the deploy stage%{linkEnd} of your CI pipeline to track deployments to your cluster.
ko: 클러스터에 대한 배포를 추적하기 위해 %{linkStart}환경이 CI 파이프라인의 배포%{linkEnd} 스테이지의 일부인지 확인하십시오.

source: Enter %{weights_link_start}weights%{weights_link_end} for storages for new repositories. Configured storages appear below.
ko: 새 리포지토리의 스토리지에 대해 %{weights_link_start}가중치%{weights_link_end} 을 입력합니다. 설정된 스토리지가 아래에 나타납니다.

source: Enter URL
ko: URL 입력

source: Enter a URL for your custom emoji
ko: 커스텀 이모티콘 URL을 입력하세요.

source: Enter a name
ko: 이름 입력

source: Enter a name for your comment template
ko: 당신의 댓글 템플릿을 위한 이름을 작성하세요

source: Enter a number
ko: 숫자를 입력하세요

source: Enter a number from 0 to 100.
ko: 0~100 사이의 숫자를 입력하세요.

source: Enter a search query to find more branches, or use * to create a wildcard.
ko: 더 많은 브랜치를 찾으려면 검색어를 입력하거나 *를 사용하여 와일드카드를 만드세요.

source: Enter a valid URL
ko: 유효한 URL을 입력

source: Enter admin mode
ko: 운영자 모드로 들어가기

source: Enter an integer number between 0 and 100
ko: 0에서 100 사이의 정수를 입력하십시오

source: Enter at least three characters to search
ko: 검색하려면 3자 이상 입력하세요

source: Enter at least three characters to search.
ko: 검색하려면 3자 이상 입력하세요.

source: Enter confidential epic URL
ko: 비공개 에픽 링크 입력

source: Enter confidential issue URL
ko: 비공개 이슈 URL을 입력

source: Enter duration
ko: 기간 입력

source: Enter epic URL
ko: 에픽 URL을 입력

source: Enter group name
ko: 그룹 이름 입력

source: Enter in your Bitbucket Server URL and personal access token below
ko: 아래 Bitbucket Server URL 및 개인 액세스 토큰을 입력하십시오.

source: Enter issue URL
ko: 이슈 URL을 입력

source: Enter license key
ko: 라이센스 키 입력

source: Enter merge request URLs
ko: 머지 리퀘스트 URL 입력

source: Enter new AWS Secret Access Key
ko: 새로운 AWS 비밀 억세스 키 입력

source: Enter one or more user ID separated by commas
ko: 하나 이상의 사용자 ID를 쉼표로 구분하여 입력하세요

source: Enter text
ko: 텍스트 입력

source: Enter the %{name} description
ko: %{name} 설명을 입력하세요

source: Enter the %{name} title
ko: %{name} 제목을 입력하세요

source: Enter the code from your two-factor authenticator app. If you've lost your device, you can enter one of your recovery codes.
ko: 이중 인증기 앱에서 코드를 입력하세요. 기기를 분실한 경우 복구 코드 중 하나를 입력할 수 있습니다.

source: Enter the following to confirm:
ko: 다음에 있는 내용을 입력하여 확인하세요:

source: Enter the password for password-protected Elasticsearch servers.
ko: 암호로 보호되는 Elasticsearch 서버의 암호를 입력하세요.

source: Enter the username for password-protected Elasticsearch servers.
ko: 패스워드-보호되는 Elasticsearch 서버의 사용자명을 입력하세요.
